# ДоступныеПоляКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Настройки компоновки данных](Настройки_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[Элементы (Items)](ДоступныеПоляКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionAvailableFields.Items).md)  

Методы:

[НайтиПоле (FindField)](ДоступныеПоляКомпоновкиДанных.НайтиПоле_(DataCompositionAvailableFields.FindField).md)  
[ПолучитьИдентификаторПоОбъекту (GetIDByObject)](ДоступныеПоляКомпоновкиДанных.ПолучитьИдентификаторПоОбъекту_(DataCompositionAvailableFields.GetIDByObject).md)  
[ПолучитьОбъектПоИдентификатору (GetObjectByID)](ДоступныеПоляКомпоновкиДанных.ПолучитьОбъектПоИдентификатору_(DataCompositionAvailableFields.GetObjectByID).md)  

Описание:

Набор полей, доступных для использования в настройках.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Методы (3 страниц)](ДоступныеПоляКомпоновкиДанных__Методы.md)
- [Свойства (1 страниц)](ДоступныеПоляКомпоновкиДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
